Repository: mozilla/discoplace
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko, zh_tw

source: View
ko: 보기
zh_tw: 檢視

source: Not yet rated
ko: 평가 없음
zh_tw: 尚未評等

source: Close
ko: 닫기
zh_tw: 關閉

source: No
ko: 아니오
zh_tw: 否

source: Yes
ko: 예
zh_tw: 是

source: 10 Essential Desktop Apps
ko: 상위 추천 데스크톱 앱
zh_tw: 10 套精選桌面程式

source: Search apps
ko: 앱 검색
zh_tw: 搜尋程式

source: Game Time
ko: 게임
zh_tw: 遊戲時刻

source: Check out our full catalog of desktop games.
ko: 데스크톱 게임 전체 항목 보기
zh_tw: 看看我們的完整桌面遊戲清單。

source: See Games
ko: 게임 보기
zh_tw: 檢視遊戲

source: Games on the go
ko: 게임으로 가기
zh_tw: 隨身遊戲

source: Help Captain Rogers blast his way through menacing asteroid fields. This mission requires fast reflexes, steely resolve, and a computer or mobile device!
ko: 행성 지역 Captain rogers blast와 함께하여, 다양한 미션을 수행해 보세요!
zh_tw: 幫助 Rogers 船長在小行星帶來勢洶洶的隕石當中衝出一條路！這個任務需要快速的反應、鋼鐵般的決心以及一台電腦或行動裝置！

source: Find Firefox Apps from any page
ko: Firefox 앱 찾아보기
zh_tw: 在任何頁面尋找 Firefox 程式

source: Click the browser search arrow and select "Firefox Apps" to look for apps from any web page.
ko: 검색 항목을 눌러 "Firefox 앱"을 웹 페이지에서 찾아봅니다.
zh_tw: 在任何網頁點擊瀏覽器的搜尋箭頭，並選擇「Firefox Apps」以搜尋想要的應用程式。

source: Oh no!
ko: 아니!
zh_tw: 喔不！

source: The page you were looking for was not found.
ko: 찾으려는 페이지가 없습니다.
zh_tw: 找不到您想看的頁面。

source: An error occurred.
ko: 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 發生錯誤

source: Error loading more
ko: 오류 보이기
zh_tw: 載入更多時發生錯誤

source: Try Again
ko: 다시 시도하기
zh_tw: 重試

source: For ages {0}+
ko: 연령: {0}+
zh_tw: 供 {0} 歲以上使用

source: Generic
ko: 일반
zh_tw: 一般

source: For all ages
ko: 전체 연령가
zh_tw: 供所有年齡使用

source: Rating Pending
ko: 평가 중
zh_tw: 等待評等中

source: Rating Refused
ko: 평가 거절
zh_tw: 被拒絕評等

source: Everyone
ko: 모든 사람

source: Everyone 10+
ko: 10세 이상

source: Teen
ko: 청소년

source: Mature 17+
ko: 17세 이상

source: Adults Only 18+
ko: 18세 이상

source: You have been signed out
ko: 로그아웃 완료
zh_tw: 您已被登出

source: You have been signed in
ko: 로그인 완료
zh_tw: 您已登入為

source: Error signing out
ko: 로그아웃 중 오류
zh_tw: 登出時發生錯誤

source: Persona login failed. Maybe you don't have an account under that email address?
ko: Persona 로그인 실패하였습니다. 이메일 주소와 계정이 연결되어 있나요?
zh_tw: Persona 登入失敗。您是不是沒有使用該信箱的帳號？

source: Persona login failed. A server error was encountered.
ko: Persona 로그인 실패하였습니다. 서버에 오류가 있습니다.
zh_tw: Persona 登入失敗，伺服器發生錯誤。

source: Persona cannot be reached. Try again later.
ko: Persona 로그인 실패하였습니다. 다시 시도해 보세요.
zh_tw: 無法連線至 Persona，請稍後再試。

source: No internet connection
ko: 인터넷 연결 없음
zh_tw: 沒有網路連線

source: <b>{n}</b> character left.
ko: <b>{n}</b>자 남음
zh_tw: 剩下 <b>{n}</b> 個字。

source: Not Found
ko: 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到
